嗯嗯
喂嗯嗯
喂喂喂
喂呀 hello
你不不是你在家吗
嗯
hello hello 啊
有人吗
我给你开门
我知道你在家
我刚刚都听到门里面有声音了
开门开门
我不是送外卖的
我是刚搬来你隔壁的邻居呀
嗯嗯
我只是想和你打个招呼
没有恶意的
我第一次一个人住
有点害怕
嗯嗯
能不能请你帮我一个小忙啊
你怎么不说话
你就在门后面
对不对
我看到你的影子在动啊
嗯真的能看到啊
嗯嗯
你看你果然在门后爸
嗯
昨天晚上我半夜在家里唱歌
你是不是敲墙来着
是不是吵到你了
你可以直接和我说呀
怎么用敲墙这种扰民的方式很粗鲁
哎
我只是因为是在做直播啦
所以偶尔需要晚上上要唱歌什么的
打开门
让我和你道个歉
嗯
哼我会好好的向你表达歉意的
哦
没有拿刀啊
我怎么可能这么我怎么可能这么不善意呢
要不要把门打开看看我手上真的没拿东西
把手举起来嘛
可是我身高不够高
哎
我已经把手举起来了
你看不见吗
哼
我真的已经把手举起来了呀
要不你打开门吧
你想啊你还能打不过我
我只是一个手无缚鸡之力的弱女子啊
二
你们嗯稍等一下
看到我的手了吗
没有骗你吧
我没有拿到哈哈哈哈
嗯
哼怎么让我把两只手都拿上来吗
等一下啊
是啊啊出了一点小问题
但是问题不大啊啊啊
嗯这是我的量是什么
这他是这后我的两只手啊
哎
你看啊
等一下等一下
这不是问题
不是两只左手
你误会了
因为这个猫眼它是一个透镜啊
它是一个透镜啊
你看啊你看其实是在前面是一只左手
一只右手啊啊嗯能哼没有拿刀
你追下你走相信吗
爸啊哈哈啊
哎如如何呢
这个长度啊
嗯嗯嗯嗯
所以你怎么还不给我开门啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
还要我做什么
你才肯给我开门
嗯
家里有别人不方便开门
这样吗
要不你要是害怕的话
也可以不进你我也可以邀请你来我的房间
反正就在隔壁
像我家里有一点点乱看
嗯
不不不不疯
有啊好吗
那就一会儿见
我先回家
我看你这么害羞
是不是家里有什么不能被我看到的东西
没关系
你可以到我的房间来
但是现在这个天色已晚
记得穿睡衣过来
我准备好的零食
但有饮料我们可以开睡衣 party
可以一起在半夜唱歌扰民
你觉得如何
那我先走了
你也要穿睡衣啊
不然怎么能叫睡衣 party 呢
真的啊啊
二嗯嗯
记得要穿可爱点的睡衣啊
我们俩一起美美出片的公
怕我是新买的睡衣
那我先走了
你叫我来啊
一定要来听到没有
不然我的睡衣就白买了
么么
嗯嗯
不是嗯嗯
the the 哟
你终于肯过来了
肯赏脸来我的房间了
哼嗯嗯
哼
这就是我平时直播的直播和睡觉的地方呀
是的呀
我就在卧室里吃啊
可乐洒了
oh no 都不赖
你刚刚你乖乖开门
不就不会有这种事儿发生了吗
你桌上根本没有被子在桌子下面
我人在桌子下面
你是瞎的吗
嗯嗯
西
你给我买瓶新的可乐陪我吧
这可乐没气儿了
已经可口还是百事
我现在正在喝的这个是百事呀
百事六百毫升
big zero 生可乐
史上最高爽快感
上面还画了印了一个小火龙
我要这一款
哈哈哈
喝了双条冰粥
好老的梗呀
姐妹
你想要剩条冰粥吗
那剩下这个底儿给你喝吧
我就算了
我还是想当女孩子
嗯
他说你有没有穿睡衣来呀
不会只有我一个人穿了吧
应该不会有只有我一个人穿了吧
那有点害羞的呀
你穿的这个是啥呀
你这个叫睡衣吗
你这个不就是 t 恤吗
半夜没被可乐弄脏没有了啦
万幸
这可是我新买的高定睡衣高定家居服裸睡
我们不是怎么回事啊
我们不是要睡觉啊
我们是要开睡衣 party 啊
你怎么没搞明白呢
你裸睡就裸睡无所谓啊
但是开睡 party 的时候要穿衣服
呀
go 嗯 party 开完了是要回家
睡觉的呀
你不会想睡我床上吧
那也不是不行啊
你睡我床上就得支付一点这个过夜
代价要穿
我的睡衣也也不是不闲
但你穿的下吗
我们的 size 是一样的吗
首先先看一下你
你现在身上这一身睡衣合不合格啊
够不够资格来参加我的睡衣 party
啊
我们是有着装要求的
我们是有 dress code 的
首先从脚开始
看起来你看你脚上穿的什么洞洞鞋吗
这土的要命
哎
而且上面怎么还脏脏不拉几
你这个洞洞鞋
这个洞洞鞋是多久没有刷过了
天哪
感觉上面啊怎么还黄一块黑一块的
嗯
你知道精致的女孩子要穿什么样的拖鞋嘛
不要了
天天穿你那个洞洞鞋了
姐妹太不潮了
太不可爱了
可爱的女孩子上床可爱的
有毛茸茸拖鞋的
像我这种学着点儿
不要再穿那个老土洞洞鞋了
是在家里也要保持可爱
夏天穿毛拖鞋怎么了
家里有空调呀
脚需要保暖
家里有空调如何呢
我这个还是凉感凉感毛拖鞋冷凉感毛拖鞋
不会捂汗的
那种
洗这个鞋子黄一块
黑一块就是设计神奇小猪啊哈嗯怎么还勒
了一根线啊
怎么回事儿呀
可能是家里太乱了
走着走着路脚上粘垃圾了吧
哦
原来是勾到了一个悠悠球呀
其实我是一个悠球玩家呀
偶尔还会去参加这个悠悠球大赛呀
家里有很多练习用的悠悠球走走
在家里光脚走路的时候就勾脚上了
这么一下
你竟然笑了哼哼哼
哎呀
这个只是个不值钱的球
所以我随便往地上乱扔啊
那个值钱的球就我不会勾在九毛上
我家里有很多这样的球的
你要吗
我也可以把这个如果你对玩悠球兴趣的话
我也可以就是借你几个你先练练手啊
新手不用一上来就买很贵的球啊
那个你可以先试一下
如果你喜欢的话
再去买贵的
然后呢
这个夏天自然是非常炎热的
我的那我必不可能穿裤子
哈哈
不像你这个天气
还要穿个大裤衩子
感觉有点土了
姐妹洞洞鞋 t 大 t 恤大裤衩子
你屁股不会长痱子吗
我认真的
你一直坐在那里玩电脑
屁股不会长痱子吗
嗯嗯嗯嗯嗯哼
嗯嗯
嗯嗯空调房穿的少一点是可以的
但是也要披个这个空调衫啊
不然容易着凉啊
我新买的睡衣如何呢
精心挑选的这才叫时尚呀
兼具的时尚和舒适如何呢
是不是比你那个老土豆的鞋带裤衩 t
恤要可爱多
了
嗯嗯
如果你非要说我这样子肚子会着凉
其实我这个我这个睡衣还是还是有别种形
态的呀
就是它可以
如果你怕肚子着凉
可以就是把它改造成睡裙呀
非常的非常完美
这件衣服它其实是可以拆卸的
就是你热的时候
你可以把睡裙的那部分解下来
然后你冷的你要睡觉了
怕呃翻翻身
把肚子肚皮露出来
肚皮着凉
可以把这个睡裙的部分再接上
就它是一套的一个一个非常美萌家居服呀
是我精心挑选的
下回我可以带你去店里挑一个同款不同色
的
你要穿什么颜色
粉色还是黄色
还是紫色
还是绿色
还有好多颜色嗯
睡觉的时候不卷起来吗
其实其实也还好吧
其实你说的有道理啊
确实会卷起来啊
你觉得我是戴眼镜好看还是不戴眼镜好看
虽然我其实戴美瞳的那个眼镜只是一个平
光镜
哈哈哈
但是我觉得我戴眼镜也挺可爱的呢
你觉得呢
是还有我这个看起来非常松弛的双马尾啊
他起来很松弛很凌乱吧
但其实每个发丝都经过精心的设计啊
这就是我们开睡衣 party 的一个
奥义松弛感
我可把头发剪下来给你看一下啊
横色太差吗
我怎么没有看见呀
我只把头发剪下来
就这么风情吗
惹人惹人怜爱
嗯嗯
你比较喜欢是头发梳起来还是放下来呢
刚刚有一个就是可以嗯在空调房里面披着
的空调衫啊
但那个空调衫稍微有一点点儿宽大
还买了一个别的款式的空调扇
其实我个人更喜欢这款呀
如何呢
长袖的感觉
这个套可以外穿了
直接配一个高腰的裤子或者裙子就可以外
外穿了
出去拿个快递啥都没问题啊
这这件空调衫他不薄薄的
一点都不会热
嗯啊
不是裤袜
这个是呃瑜伽裤啦
嗯这个必备的企鹅眼罩又如何呢
是不是很萌
香香瑜伽裤是什么东西啊
嗯嗯嗯嗯嗯卖个萌
请拍照
请抓紧时间拍照
咔嚓咔嚓
快点帮我拍
我要我要发
我要发自拍
嗯嗯
嗯嗯什么叫这赛子
OOC 是什么意思啊
本来就是这样子的
好吧
根本也没有很也没有很夸张吧
就是正常就是这样子啊
我就是比较穿衣显瘦的类型啊
有什么问题吗
这个有什么问题吗
我真不知道那些说 OC 的人是什么心
态啊
感觉可能就是有一点肚急了
我不出我还是最喜欢这一套呀
请拍照
这不是凉鞋丝袜
这是拖鞋离近一点
你你可以打开你的 iphone 十七
pro
打开这个四倍
然后拍就大了呀啊啊哦你怎么知道我新买
的 iph
one 十七 pro
哼啊啊嗯哦哦你没有你没有这个手机啊
那你可以拿我桌上的手机给我拍啊哈啊不
要不哼去
嗯
如何呢
轻打分
你最喜欢哪一套搭配呢
是睡裙还是还是长发
还是辫子
还是嗯嗯嗯嗯还是长长袖空调衫
还是披风
是光腿还是瑜伽裤
还是眼镜还是眼罩
你最喜欢的组合是什么呢
光看脸都入迷了吗
嗯
接下来就是给你也搭配一身像我这样子
sex 系
的家居服
然后来举行我们的睡衣 party
你做好准备了吗
你先把身上的老土的 t 恤脱掉吧
是你自己拖呢
还是我动手来帮你拖呢
悟空
你刚刚说了 sexy
对吧
怎么了
sexy
又不是什么坏词
不然你想干嘛
可以给你看一下首饰细节
嗯
你看我的这个项链
它其实是一个防疲劳项链
就是它里面有一种能
它这个是用能量石做的
戴上的话就是有防疲劳的效果
你知道吗
他又好看之
我之前也买过别的仿皮的
我想念
但是它不是很好看
这个是一个星球设计的放屁了
项链上镜的话就可以
只要一九八就可以啊
不可以吃
啊啊啊哎我真的买过防疲劳项链呀
你们没有哈哈
而且啊不是我自己买的
是我朋友送我的
因为我很想要
然后但是又太贵了
我好几百块钱
我不舍得买
然后朋友送生日的时候送了我一个
不知道被我扔哪儿了
很好看
就是跟我现在身上戴这款很类似啊
这款还是太好看了
这款是珍珠加上星球的设计啊
那款是有个非常华丽的蓝色珠子
然后是磁吸的那种
嗯
哼嗯很多运动员都会带啊
他真的有用啊
不然为什么运动员会带呢
谢大家的舰长呀
然后我这个非常有
我真的觉得这个我买的这个睡睡裙特别有
巧思啊
就是你可以把它当成正常的正常的这个背
心来穿啊
然后又可以把底下有一圈那个扣子啊
你可以把这个下面裙子的部分扣在固定在
这个背心内
侧之后
它就会变成一条可爱的睡裙了
对不对
然后还有我的这个防疲劳手链儿
这也是能量石能能量石手链啊
他是个那个蓝色的那个珠子
它是有能量的
然后这个脚链就是纯粹的装饰了
你说我没做美甲
你懂你懂什么叫做嗯这个家伙这个有个名
词来着
我忘了
就是看起来是没做美甲
但其实是做了美甲的
裸色的裸色的美甲
咕咕咕咕咕咕嗯嗯嗯嗯嗯
感觉这个嗓发有一点姐姐的味道啊
有没有懂的哈谢
二是看到我们睡衣趴下一个重要环节了
一起扰民热唱 KTV
看到这一生嗯家居服非常可爱的睡衣
你脑子中脑子里第一个想的歌是什么歌呢
比较适配这身衣服的歌
让我们来找一首非常非常适合今天穿搭的
嗯
哼谢小季的苏发卡不在依赖姐姐算长大吗
哎
我知道这个经典回复就是那算姐姐没用
不能再继续为你依赖
算姐姐没用
嗯嗯
嗯居然没有人说出我心里想的那首歌
我感觉我感觉唯一指定唯一指定这个家居
家居服歌曲
哇
谢谢塔塔的提督在想想瑜伽会带着什么梗
我怎么都没听说过呀
这个是又是我不知道梗
嗯
谢谢婉的下路的舰长呀
一会儿露馅的
我重新要岗
谢谢大才奇
天气好热呀
我感觉就一直开着二十五度的空调
家里都还是很热
嗯
谢谢欢迎星徒家斯的舰长
谢谢汪森的舰长
谢谢威廉的舰长
准备好了吗
接下来你要好好的盯着我手上的手机
我感觉就是说到这个说到这个室内嗯家居
服
就只能想到唯一能想到这一首歌啊
但其实我从来没有唱过这首歌啊
我是在开播前临时学习一下的对呀
怎么没有大的弹幕了
有了临时学习的呀
所以看着感觉会口糊 s 嗯
嗯嗯看好好嗯
my house is down
boorde
r in new house
还欢迎小鸟哈拉克里克里瑞克走啦
下面呢法消灾加油
就油的拉 p 很糟糕
真的玩一下这己白谢那 MI 你爱格拉
克下家们在
一起起把双钻点儿油
阿凡娜克拉夫忘了没气儿了
but to hand up 晚上出
那个两位跟
另弟们的讨问冲发用字幕
怎会我下领的
下面的歌是要把胸前倒油丢
宝宝还得消紧脚脚紧牛 y 小小节奏的
颤抖 MI
D 爱朵拉哭妹狗不像还能睡
一直的把胸弟倒油丢
宝宝还得不拉看夹毛蹄吗
那么大家点家哇哇哇哇把胸三打花子
hand u
p 好做三档八左很高
把胸伸八折很高
我的我的爱
我耶我临时突击的口红的有点严重了
临时突击
哼嗯嗯嗯都没咋听别人完整唱过
因为它其实是说唱吧
感觉比起说它是一首歌
你可以说它是一首 rap
感觉就很难学呀
因为里面太多外来语了
看着那个骗骗假
片假名都有点念不出来
原来以前不会嘛
嗯
听倒是听过很多遍
但是从来没有从来没有好好学过
所以这歌词确实有点靠这个烫嘴啊
futo hang up
哇
谢谢悲伤的疯子的提督
嗯
我搜的时候也搜到憨色的中文版了
企鹅被人打哭了
打的就是你凑齐了
最近热不热好热呀
热的要命
三十五六度好像听说热死了
人就是这种程度
我打的是企鹅
弹幕在哭什么
你不会是我家企鹅吧
yes 啊
超级弱
你不是最喜欢企鹅的吗
你懂什么
这叫打是亲
骂摔
实在不行
用脚踹
谢谢小季的舰长
不觉得这首歌就是非常的家居服主题曲吗
因为它毕竟就叫叫什么来着
因多啊哈娜的头料控面卡
这是歌词还是歌名
意思在就是这个室内派的话
就是作曲家
作曲家如何姐妹是不是该你唱了
你要好好盯着我手机的屏幕吗
我来测试一下你是谁
你是谁
嗯
你说的爸爸爸嗯
你最喜欢的虚拟主播是谁
如果有一千万现金和幼儿园
你选哪个哈
呵嗯嗯嗯嗯咕姑
嗯嗯
嗯嗯真的好热呀
为什么我感觉我穿这么少
在家里开着空调
还是在冒汗啊
是怎么回事
发生什么事情了
嗯
不嗯嗯
呜呜呜你不热吗
悟空悟空
不啊
有可能是电脑散热的问题
这样吗
嗯嗯
嗯嗯暖男太多了啊
什么这屋里有男的吗
啥色不是只有我和我的姐妹吗
嗯
这嗯嗯你们是比较喜欢帅哥
催眠
魔法油还是比较喜欢原版油
嗯
原版是这版什吗
你不知道
嗯嗯
嗯不停不停
其实呢还有别的呢
甚至还有大头糖哟
又如何呢
不
我主动哇哦哇哇那哇啊啊嗯嗯啊啊啊啊聪
明的人应该
发现
哼
这是现场配的呀
这肯定是现场配的呀
之前录的也太烫了
我们还有这个啊哈嗯 yes
新的表情包大家可以使用
嗯
谁扯的坏人
谁扯的谁的手
嗯
还有另一个湛江展示展示我的大宝贝将将
谢谢八哥光光神的舰长啊
还有今天的嗯舰着礼物可以解禁了
嗯嗯
这个是那个店长礼物里面的那个钥匙链的
有啊
悠悠球都给我做成叉叉球了
嗯嗯
感觉都不能叫悠悠球了
毕竟悠悠球的精髓就是悠悠眼睛啊
嗯
谢谢杨哥拉尔的舰长
其实我也很想给大家看看这个提督礼物里
面有这个等
身抱枕
但是我感觉放出来的话
超管会不开心啊
怎么办呢
焗豆腐是方的吧
要求就是要求呀
谢小彤的舰长哦
看到了吗
谢谢红龙之之草的舰章
嗯嗯
谢佳佳肉补一千到底的舰长
我已经吃了红素饭菜了
吃了红素饭菜
再吃一次就直播会断掉啊
嗯嗯
看到了吧
这个停留的时间稍微长一点
还有还有长发版本啊
没了
嗯嗯
嗯嗯这个应该还好吧
睡情演技顶对不对
对
不服
这才是数一 party 啊
嗯
呜不不嗯
其实我还在纠结用哪一个作为抱枕图呢
有结个不同的差分了
大家的推荐是哪个呢
嗯嗯
哔哔哔哩哇
这种小贴画来装饰我的直播间
嗯
是不是有点太乱了
本体都要没地方待了不可爱吗
我在洗衣服会不会有点太普通了呀
其实都已经设计好了
但是来不及做出来
我二弟了
只能这种形式给大家看的
不过还是准备了很多东西的
感觉
比正常的新运会准备的东西还更多一点呢
现在这个仙女主播的新衣服也是非常卷啊
感觉各种各样的花花样啊
感觉这种可爱的家居服是不是有点太太过
于普通了
可爱系家居服这个概念有点太不前卫了
嗯嗯
我也是觉得适合直平时直播用直播的时候
也是穿着死
板的衣服
感觉很累吧
也有那种在卧室里播的感觉
果然还是需要家居服吧
谢谢万田林赏的舰长
大家说出一人说出一个觉得这一这这套衣
服上最可爱
的一个点吧
是的
我只是想听大家夸一下优雅的设计而已
嗯嗯
the 哎我也很喜欢这个袖子长袖子短
上衣我真的
很喜欢这一套
我觉得这一套就是比起说家居服
它应该适合更适合外穿
感觉很潮还很潮呀
有没有懂的
你们更喜欢那个披风吗
嗯
眼罩很可爱
想要这个眼罩实物了
企鹅发卡变身成企鹅眼罩了
嗯
五
你们想要看设计的草草稿不草草稿吗
环环环环是指什么
哪里有环环环环
我是四郎呀
哪有环环啊
你说是腿环吗
爸爸
这是最终的成稿
也是折磨了这个设计老师很久啊
就是有点可惜
没有做成 rap 二 d 嗯
the 这不是泳装啊
这是这是你们没有逛过内衣店吗
就是那种很漂亮的内衣呀
美观程度大于实用程度的漂亮内衣呀
肚子上的痣被我用遮瑕遮掉的
你们没逛过都没经过过吗
他们都会把这个摆的店门口呢嗯啊这店里
面最好看那
一套白店门口
嗯嗯
很喜欢这个衣服上的这个小企鹅
这个角度看不到
然后也是其实最喜欢的点是这个条纹和波
点的组合啊
就是这个外套是条纹
但是其实这个里面内衣内衣是条纹和波点
组合
感觉就是很小女生的设计很喜欢
哼
嗯
你看这个是条纹和内衣啊
什么条纹和内条纹和波点
然后下面也是波点来着
条纹和波点
然后加上这个叠穿
虽然不是真的叠穿
但它就是加假两件儿的那种别穿很流行啊
最近很流行这种叠穿款
看蓝色袋子
就是他要是这样子设计两根带子
一根是挂脖一根是挂在肩上
因为我有点溜肩
所以我现在穿都不穿那种只有一根带子挂
在肩膀上的
内衣了
因为它真的会往下滑
一般会穿有两根带子的
这样的话就算滑下去一根还有一根儿在脖
子上
嗯
我是真的是穿这种两根带子内衣的
拜拜
然后后面是背后是交叉的带交带子交叉在
后面
所以就有效防止了肩带下滑的这个烦恼
我是我被肩带下滑
这个事情困扰了很久很久
终于发现这样子的解决方法了
嗯
要不就干脆穿无肩带的抹胸
这个企鹅的眼罩也是延续了上一套衣服的
企企鹅酷酷
帽子
感觉我的衣服都有莫名其妙的这个遗传的
感觉
这遗传怎么说就是能看出是一个系列的
哇塞
谢谢谢谢这个珠峰的提督
谢谢同样的提督
谢谢三春发的提督
谢谢大家
谢谢南瓜子舰长
谢谢可研认知熟的舰长
谢谢
参加里有亲子舰长
谢虹口之巢的舰长
谢谢家家绕脖圈到底的舰长
谢谢小彤的舰长
谢谢 EGXXS 舰长
谢谢 HT 亨特拉尔的舰证
谢谢塞巴多拉广石的见证
谢谢马条圣人的见证
谢谢仓吉
家里只有亲子的捏捏小脸
谢谢哔哩五六七串串的摸摸头
谢谢 BD 五六七串的舰长
谢谢悲伤的疯子提督
谢谢小记的舰舰
谢谢九
海大考鱼的舰长
谢谢软软的见长姐
想说别走
但转身了舰长
谢谢西洛席的打 call
谢谢洞宅飞的舰长
谢谢三中盛行的舰长
谢谢我最近有点方的舰长
谢谢陈奈宽气的舰长
谢 LG no 的舰长
谢幼稚的舰长
谢谢阿阿的打 call
谢谢两个真人败费者的提督
谢谢魏林的舰长
谢谢 c 拉奎的舰长
他谢谢汪三的舰长
谢谢欢迎星徒家斯舰长
谢谢他他的天都
谢谢下夜晚的夏夏侠的舰长
谢谢 PYZSAKW 的舰长
谢谢石兽心上的冰箱的舰长
谢谢 baseball bat 的舰
长
谢谢新奶堂的舰长
谢谢卓卓子的舰长
谢谢平原卡兹宾的舰长
谢谢张良的舰长
谢姑姑的舰长
谢谢 b 尔特九十的舰长
谢谢安尼卡斯的舰长
谢谢如梦的舰长
谢谢只想睡觉小口哨的舰长
谢谢夸子的舰长
嗯
谢谢班路果小朋友的舰长
谢谢 s XQ 零三二的舰长
谢谢格拉七尔的舰长
谢心乃彤的情书
谢谢 suck skar loops
二的舰长
谢谢 viviy necko 的舰长
嗯
谢 GS
谢谢你的见证
谢谢脑海中的见证
谢谢 NEWBEE 的舰成
谢谢姑西苏的舰长
谢谢海客无心的舰长
谢谢仿生猫老大的舰长
好像没有漏卸到啥啊
有新的了
谢谢静小文的建章
谢晨曦的建章
谢谢大家
我今天嗓子怎么怎么柔弱啊
是唱一点萌妹歌曲
感觉这套衣服就很适合挑了一下
我个人觉得很适合这套衣服的歌曲啊
完全被埋在下面了
哼谢谢泽萨尼的提督哦
谢谢你
哼嗯嗯
他们送呢蛮毛骚的那到后来可乐我想告诉
没有
毛豆毛东他跳起来了
感觉就是有点鸡肉均匀
我都把你资料把片片我看看
妈啦
最多的刚哥杰哥哥们三天都没起寞
也不过了
新朋友
你怕拍少拿一些呗
起电脑存们的朋友们
早上家都喜能佩戴家
喜能替代 my own 要个塑料袋来
这爱我跑步不在那个大吉
大两个都需要白色
怎么说更加大
我走了
那大家伙不过落完
先告诉六毛豆
我都在收纳咋样再送呢
怎么的
我的心能否都迷迭男子都的多
这个都嘟噜跑
好
大仙的那个呢安娜塔
好多阿娜大呢
那个呢大西能送在瓦马达
马达
你马不弄那底线刚跳游戏的鸡缸七利猫之
人保雅马德
纳德 go 雅克斯的节目雅马娜的不要
不
我们要干到哪上来
那个怎么我心特别的我的侧脸
他啊好胖都到啦
需要墨绿色的天开个玩笑
没想
我想笑呼上吃了这么棒棒
其实我在手里拿这个娃娃在跳这个舞
跳这个舞要我从南家大美
我送南南叫河
我我送南叫的脸自动自动
你的皮质唇降下来了吗
降皮质唇唇的小曲儿
皮质唇这概念最近真的好火啊
哼
你你是不是听到打字的声并不是我在打字
只是我在玩这个啊
最近很火的那个贱帽见轴见帽的那个小挂
件儿啊
我不知道你们有没有见到过类似这种就它
是一个挂件
然后上面有有有四个一个一个轴
然后上面有键帽
这是一个按按按这个按键机械轴按键那个
解压小玩具
嗯
但是我在外面不敢玩
因为很吵
我在家就疯狂玩儿
嗯
哼哼
谢谢礼物
哦哦哦好的
谢谢
我为什么还没睡舰长
王一川穿越横的舰长
谢谢卡纳苏到的舰长
谢空心来烧菜的舰长
谢谢雨晴的舰长
谢谢佩尔吉萨斯的舰长
谢谢悲伤的子子心愿水晶球
谢谢星光高校地雷波的舰长
谢谢西月的舰长
谢谢伦伦班的舰长
谢谢塞布拉拉的舰长
谢 k 与恐农民的舰长
谢谢大家
用心悦时间
能许个什么愿望呢
希望大家这个夏天都可以健康舒适的度过
一定要小心
不要中暑
也不要晒伤
我真感觉我有点晒黑了
写不吃鱼的舰长
嗯嗯
嗯嗯哎哦嘎嘻嘻哒
靠一个天空那里摸早息休息
休息不鼓理虑
故作若不得已打打闹闹
姓娘一分还好多
我一小哥给你我的上底背肉
背肉
唱歌呢
蹦能啪啪的
把他高兴更猛里倒
i suck 你 model 克里诺
西罗德 d
alanxy 和大连猫唱的歌啡
happor
sunday 安国妈比俺要给你鬼吗
和阿哥妈豆豆喝不该给挂了
一起过阿
你怎么对
好看 luckso
its 那可有个男的人哟
家里一个美丽的果肉
人家那没没带你各自过哦
我那你们外面忙
嗯
风个浪突然摇
我的道都给 ok 嗯啊一个哎呀高兴喜
看一个的风
浪
相信世界上到弟弟好呀笨打克诺尼啊
你给你搞着搞着棒毛蛋加个抱吧
猫咪见忙街的
第三嘛
我等你给你好鸡麻利
给你 a happy 糯里你最美的
果然阿妈孤单
你该如样 ok 爱我垃机子的放容
才知道妈妈你人的梦
恭喜你好
喜欢还好把你们不来吗
我哭的当那里能不该不知道嗯
two 把单子提嗯
米噜飞努王红噜蹦蹦木斯
哇
hello ky
bye 想哭也不帮
那那变异给爸爸
我不打了给 hello kitty
不苦闷
妈妈把我给我把我给当我当能一哭哭不完
那给我把你给我怎么一都哇待是不真得起
头鸭子把他
那个一个忙好
当克的北 king dug
你怎么被我当了点
好的
感谢老粉 ducky 吧
lucky 毛毛
这把单独屁咚把你 oh 么一哒
你让哈滴一次
你把你兜阿姨爱哦到是谁在这个功能
在西世界
小到你最感动我的街道的努力
你是要爱一个好好把一个中的梦风格浪那
个有我的东
你能啊当那你呢哪里八大男怎么九 k
哦
no
怎么就出现广告了
今天晚上是降低皮质纯皮质纯
降低皮质纯直播间
你不觉得跟这一套费萌费萌睡衣很搭吗
完全就是费萌概念呀
阿牛怎么还有也管广告
因为我捕捕捉的骑手浏览器
我把这个伴奏下载下来
放到 OBS 里的话
我无论如何都有延迟
调了半天都没调好
明早要赶飞机
你要赶飞机吗
加油啊
话说话说前两天坐飞机回安检的时候
碰到一间特别神秘的事情
我靠
就是就是我突然被安姐拦下来
要求开包
然后他在我书包里摸了好久好久
因为我书包里面有手机
电脑
什么充电宝啥的
我以为他查的是电子产品
结果他摸了半天都没摸出来什么
然后问我
然后从我的书包夹层里摸到一个硬硬块
问我这是什么
然后我一摸我一上手摸我就知道了
那是我的一个小小的刻刀
就是用来开呀快递的那种真的特别特别小
大概不到五厘米
大概就不到五厘米的一个长度的那种开快
递的小刻刀
但是呢问题是不在于为什么我书包里会出
现这个磕
是是因为我知道这磕套是我的东西
但是它在书包的夹层里
就是不是书包的口袋里
是书包的夹层里
我不知道能不能懂那个概念
就是没有任何一个口它可以出来
但他就在里面
它是被一块布
完全封印在了书包的一个夹层里面
那个夹层没有任何拉链可以拉开
嗯
他就是一个夹层
我不是故意藏的
我不知道是怎么掉进去的
因为我在那个安检那块儿摸了半天都没有
找到
可以把那个刻刀从里面拿出来的一个出口
啊
他就是完全的不知道为什么
就好像生产的时候就已经存在于内部了的
那种状态
谢谢
血亏不赚的舰长
嗯
我想的可能也是哪里漏了个洞
然后掉进去了
嗯
但是呢我和安检的那个安检换了两个人来
摸
然后加上我自己也摸摸了半天
也没有找到那个可以掉进去这个磕头的洞
啊
然后呢
但是我其实真的不是很想跟那浪费时间
我说你直接借我一个剪刀
我把这个隔夹层划破好了
然后就直接把那个夹层划破了一个口子
用剪刀剪开了一个口子
然后才把那个刻刀拿出来
所以我现在的书包的夹层是破了一个洞的
状态
主要是我是故意藏进去的
我也藏点有用的东西吧
那个刻刀实在是太没有杀伤力了
所以我现在正在物色一个新的背包啊
虽然我这个背包才买了一年多
但是他破了个洞
我想换一个新的了
嗯
我的主要是还有一个很大的原因
身为我背这个包什么
嗯
比如说我坐飞机也要背这个包装电脑装电
子产品
我上班也背这个包装电脑啥的
就是他实在干了很多脏活
我嫌它脏
但是呢我又不想洗它
因为它也没法洗
他要怎么洗
太没办法
直接进洗衣机吧
洗的话记得手洗
可是我又不想手洗就好累啊
但是它又好脏啊
想直接换新的了
主要是这个飞飞机安检
更奇怪的是
我来的时候没有查查我
他回的时候被查到这个小磕蚪了
这就更诡异了
嗯嗯
但其实我还是挺喜欢这个包的
因为通常这种这种干脏活的包我都会买黑
黑色的嘛
这包有一个小小的痛空格
就是你可以把娃娃放在里面
你可以放一个娃娃进去
呵呵就是他虽然很很黑很很商务
也没有很商务吧
就是很很干脏活
但是他保留了一个小小的可以展示爱好的
空间
再买个同款的呗
可是我也觉得它不是特别可爱
想买一个可爱的
我刚刚看到的那种可以放一整面娃娃的背
背包
嗯
但每次背那种装满娃娃的背包
我都赶紧的背了个炸药包
实在太沉了
大家会被痛包出去吗
嗯
what did 二来来二嘞二嘞
二来二嘞哦我想给大家看我玩的那个键毛
挂件是什么
东西啊
就是这样的东西
二莲怀抱怀表怎么停了
我嗯嗯有没有可以出个 UR 版本的
你可以自己买一个轴
然后把 UR 睫毛装上去
淘宝有单独卖这个轴的
这个暗了还会发光狂爱这我在电车上还钓
过一次
日本人追上来
捡起来追上来还给我了
他要是不捡起来追上我
还给我的话就丢了日本人
亚萨西有电池
里面有纽扣电池
好想玩那种解压的捏捏呀
在外面看到了没舍得买
因为卖一个卖了好贵要卖好几十块钱
感觉不止这个价格
就是手上总得把玩点什么吧
圣诞节这个 q 版擦手巾
虽然它看起来像是被脑袋被裁掉一块
但其实其实这个图可以不脑袋被裁掉一半
了
它其实有完整的版本来着
嗯嗯
你同样的是发卡捏捏
带
你给我买买个什么样子的呢
买个面包款还是包子款
是啊
它是完整的头的
所以应该会比较完整
嗯
给你们看给你们看各种各样的插分
但是这样会不会被超管盯上啊
好
害怕穿的最多的一集
嗯嗯
嗯我个人是最喜欢这个搭配的
所以我把它做成
打算把它做成舰长礼物的立牌
你们可能有各种各样的喜好
但是又要子喜欢这个搭配
尤就是就这个短上衣眼镜眼罩
若白丝其实是用来搭配裙子的啦
你看有裙子就很正常嘛
嗯很细节
嗯嗯
嗯嗯做成呀 YRD 要求也可以在这个
位置
在 YD 也不是不能做做成坐姿的
谢谢托卡马克的十八叉呀呀
你是你幸福吗
我姓尤
好喜欢啊
这个画师画的很合我心意呀
其实也是跟这个画师合作了很久很久合作
过好几次
他真的是一个非常优秀的画师
拜拜
嗯嗯
谢谢哇塞
谢谢托卡马克的总督
老板大气呢
嗯老板糊涂呀
老板大气呀
肯定是捉虫的
我其实都跟捉虫老师说来着
我说可能有人定制
也可能没人定制
总之总之可能做做什么的
老师说 ok 呀
等你消嗯
我可以开源吗
嗯
可以呀
当然可以
你的这是你的
如果你不定一些特别令人羞耻的台词的话
我觉得也没什么的啊
不过太羞耻
太子丫可能会拒绝掉
嗯
但其实会有开源的捉宠给
大家啦就是嗯会有捉虫给大家
宽远就是会有大
就是有舰长的捉宠
也有这个提督的捉宠
然后就因为总督这个捉宠需要定制需要时
间嘛
所以就是提前放到今天的种族礼物里面来
了
所以其实你不开眼的话
也是有捉宠的
就是你可以在就是有这个提督的捉宠的基
础上获得一
个比较符合自己心意的定制捉宠
因为如果是企做捉宠的话
一般就是 UI 来说就算了
又要来想语音和内容和这个服装的内容了
怎么没写在礼物
因为不是这一场直播的礼物
所以我觉得你可以为自己定一点内容
不开源
自己独占也不错
哼谢谢高艺术中心的苏巴卡
能不能透露十号以后的建立
我要严算排下预算
嗯
十号以后的建立其实还没有完全想好
但是我想要出一个毕业证
想出一个想想是有一个想法
有个不成熟的想法
就是毕毕业证啊比起优求毕业证是 UR
毕业优啊
优秀毕业证嗯
优 i 优秀毕业证
嗯
还没有想好具体内容
但是有有想想到这样的一个形式啊
离婚证
这个我在我在跟别人聊天说
哎呀
我该出什么
在拿礼物的时候
他跟我说离婚
就我说我我觉得离婚证太那个了
还是毕业证吧
然后还还会想要出一个这个台历吧
二零二七年的台历
这样就是啊大家可以可以再用
再再用一年
那二零二七年结束了之后就该忘掉一安了
吧
嗯
对
二零二七年的台历上面也会有也会有七周
年呀
lucky seven 有七周年啊
虽然没有毕业了
但是七周年确实是七周年啊
七周年七周年也是没有问题的嘛
谢谢波多森巧克力慕斯的健身照啊
不对
发卡我个人经验是一年有点困难
你有什么过往的经验告诉你有点困难
米拉克都 seven
哇
我今天嗓子真的我没有不高兴哦
大家我没有虚虚虚弱
我只是嗓子不太舒服
真的
你相信我
我其实现在还挺活力满满的
就是有点嗓子有点说不出话
不知道为什么
这偷看马克的送发卡太残酷了
本来要目光
结果半夜看到身边又要等生抱枕
又开始抑郁了
谢谢
同样的送巴卡七周年轻的来看
看自己哪天我会在这个账号下扫墓的
笑死你
最好记得看到 UR 等身抱枕会抑郁吗
这么可爱又色气的 UI
感觉在抑郁之前先产生别的情绪才比较正
常
这么说
自己是有点太普信了
谢谢悲伤的疯子的送发卡
封
热力封面侠云叉叉这设计等西要记住要要
什么
下个世纪就要忘了我吗
哈
不过如此嘛
下个时期也要记得呀
不吧
什么你活不到下个世纪
我还能活到
谢谢背后的疯子的 super 卡
好好
谢谢托拉马克的手办
卡压压我把全部鸡绊都压给你了
你保证所有礼物都砸我
就算砸
我卖前也会发出来
否则会化身李元喜头号黑粉
你也不想他受伤
对吧
我明天要去开你的演唱会
嗯
想抓我可以去艾丽演唱会抓我试试
无意间透露出了自己的重要私人行程
完蛋要被要被抓到了装逼
嗯
我甚至还没有给应援棒买电池
应援棒很久之前就买了
但是到现在都没有给他买电池
我真服了
太忙了
实在是太忙了
我明天可能会举一个不发光的应援棒哦
我还要下载那个官方应援棒的 APP
才能连接他
那个场控好麻烦呀
我不知道他那个一碗棒用的是什么型号的
电池
说实话啊这一元包三百块钱人民币呢
嗯嗯
没有呀
感觉韩国的演唱会都是需要下载那个
APP 的
好像只有哪个公司给它统一成一个
APP 了
然后其他公司的 APP 都是分着的
就是叫做爱丽的官方应援棒的那个控传控
app
然后要连蓝牙
它有的时候还会断
我明天会穿一个黑色的条纹连衣裙
泡泡袖的那种可以抓我
嗯嗯
啊说着玩的别真来抓我爱丽
要说作业号吗
要的要说座位号的
嗯嗯
嗯应该嘟嘟不猪
嗯
叮嘟
嗯嗯
嗯嗯已经买不到票了吧
演唱会吗
写做卡
马克塑发卡抓到了可以发免费塑发卡
纯纯转吧
什么叫发免费塑发卡
嗯
说一句话等于赚三十啊
那线下一 v 一岂不是大赚特赚啊
工作我会严肃带降噪耳机的
现在耳机已经成为我身上的一个器官了
最终亚马逊是哪款
就是 air pod pro 二代的
还是感觉我这个耳机是我买来性价比最高
的东西了
用了多久了
都我真的没办法离开它
哎
然后我发现西安手机可能是会更新了系统
吧
它有那个对话感知功能啊
就是你戴着耳机
如果有人跟你说话
而记得哥会调小音量
然后会把你的这个通透给你自动打开
很方便啊
上班戴耳机听歌也不怕
有人突然和你搭话了
跟唱你就关掉这个功能吗
这功能又不是默认开着上班真能戴耳机吗
能呀
你可以把头发放下来
把耳机遮住
谁也不让戴耳机的呀
你是要戴一个老大的耳机
谁都能看见
那自然是要背批平马
那我上学也这么戴
耳机
有头发就可以遮住
比较方便唱歌唱歌
但是感觉嗓子有点微呀
对不对
嗯
i like you 最 jomy
moast
er bba
感谢你给的狗多跑啊啊
是大哥
你告诉我的玛斯得送个寒假没有
好像刚点赞哦
俺看到哦
一巴拉拜边下来个骄傲
天鹅到哪那么大的心
那里加油吧
的安对到你得得
还有呢
感谢你自己啊
大哥快乐 nosky 小萌娃大仙那都
不啊的
现在一七八八啊
一定大爸把你鼻子一大
怎么拼命呢
这帮的吗
是蓝色定的
再听听的
你精英呢大的歌一万
但我也不知道要放个日文的卡拉 o 字
在这啊
但是有人懂日文
可以跟着一起唱
很方便
我多希望送给你
回答之前本来想和李豆沙一起去
一会儿再说啊
娜哆提莫
然后就是得我得到该怎么做
你嗯白到我走西小恶狗走
我得等你的把它写到一堆 one 阿姨
都过了
你鼻子应大的送 lucky me 啊
只棒送啊八幺四个四 k 鲁啊的膝盖
这帮卡哇伊
好
到西梦送给你可以到
好的
谢在鸡蛋哥
我一那可你的 lucky 蜜咚倒计球
啊
都是第一轮被拼命了吗
世界最大给自己带着把那瓶带走
我给你个声间哦
我现在这网卡了
语音呢一万
嗯
本来要和李豆沙去想去上那个舞士的体验
课
正好有这个这首歌的唱跳班啊
不是跳舞啊
就是唱跳哼
但是因为那个这个歌太火了
没约上啊
很可惜啊
本来是要和李姐一起唱跳这首歌的
嗯
开钱一米旺皮带着都一直猫哈逗逼叨逼
you 带 to 欧盟一把
mushw mod
el me 带你喝虎吧
虎吧
一年把的
你要管到
我自帮你的电脑
你最大哪里有呢
啦啦啦啦
我在你那头叽叽赖赖
他的不他呢
我你你呢都路可当
我给你干一杯
嗡呀莫乌拉斯
你滑滑的
花哗的
哈哈大恭喜大学哥在周末哈
哆嘟叽走叽为淘开乐后喜怒那么多
我的活动你都是我
我现在带走
嗯
告诉你不是也几何
我的渐渐好
你那些吧
爱你我的走那片所
嗯
他可以多送我的爱心
帮我们走走心
有汉南是 lucky 房间
懂个东西哟
这个动作里看盖飞机点
叫人叫人叫加油
不自己都你的不可当到底到底是和那些年
的由我们我
的滑滑
hello
喜欢这个结尾
嘿嘿
有着很乐队的感觉
今天就全是萌萌的小歌儿
萌萌的小曲儿
哼
但是我的嗓子有点遭不住了
上上来上去上去上去上去上去立起上去立
起孤
可大方一无的压力
无法以大意闹障碍
那技能在哪
我的希惯
hello
kitty
你把你的手
他把我哭了
我的大大该哪来
这个蓝色可以点满红的空间里空满的拜再
见
哎
有马斯达斯电脑啊
上去下去嗓子聘气
嗓子机器人
嗓子骗气
谢谢快来哒哒哒哒哒哒啊
两岁走哦
哦
哼 i see has dance
寂寞呢
都有哒哒哒哒哒
我喜字了啊
嗯
哼这里呆呆妈妈都嘛样
去干妈妈买酪军阿姨两颗大字谜答一打
你一起逛一逛
大家妈妈带我
你多啥你个啥呢
一哈小搜手
难道俺要个搜索方不方便
哦
我的最大毛毛毛么哟哈 so so
so 男的我
们小哥哥来看扛片
那就是到那还猫了
大猫样能破头被莫死挡你的死
草莓节目
那我就哥哥
咱们的是蚂蚁们啊
那里也撒算不算你呀
的飞机一那一拉在 the kitty
猫
你个胸别看我把密码套上那一个胸豆
可难道可以这么慌的巴利亚巴利达白色给
号
我是大家 hello
感上如疯子送巴票呀
好可爱哈哈哈好好好好
i know 你上谢谢
让你吃饼吃是四个人唱这首歌
我根本就不需要唱播歌词什么什么
sikeep
i 呢就在天天大哥哥一搞两量凑个男豆
个一级魔
红哥控哥
你控哥
你那一色厉害
要马西达这种无奈厉害
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
那嗯电台电台不错
电台电台不错
嗯嗯
嗯欢迎来到小妖姐姐的深夜电台
今晚你是一个人吗
谢谢姑姑的什么操太快了吧
幺幺啊
谢谢奥尔布朗尼的建成
嗯
写别墅酒睡音乐盒
写编辑五六七串的脉冲光刃小姑姑来打
call
谢谢妙妙到甜滋滋写铃铛卖的见状
谢 CXP 小平静的过日子
是的对的
这这的这的谢谢血赚血亏不赚的舰长谢葡
萄糖巧克力
慕斯的花花树夸夸
谢谢偷画马克的苏巴卡采访一下小优姐姐
最近回归
real life 还适应吗
是一种什么样的体验
是感觉也没有回归 real life
吧
就是一直都在 real life 里
面呀
也没有存在
也不存在回归的人说
那最近这个行程呢是实在是非常的慢啊
所以就是真的是失侈
时间上非常的不充裕
也没有什么时间跟大家多多见面
丫丫觉得很愧疚呀
其实想跟大家多说说话来着
也有很多话想跟大家说有很多见闻想和大
家分享哦
嗯
感觉真的太忙了
就是睡觉也睡不好
吃饭也吃不好
然后呢
但是一直没有生病的秘诀
就是这个吃补剂呀
我家人们
你在正常生活的时候
我觉得补给没什么用
但是你在经历我这种高强度特种兵的形成
的时候
吃补剂是真的有用啊
yes
嗯嗯
真的能吊住命
就每天每天就是吃补剂
加上蛋白质饮料
然后其他的就随缘吧
补记蛋白质饮料
其他随便吃吃就够
就就其他就是你想吃什么就吃什么了
就不需要再注意你吃饭的时候的这个营养
平衡了
因为你平时吃饭如果不吃这些额外的东西
的话
你需要注意你每餐的膳食饮食平衡吗
你要吃蛋白质
要吃碳水
要吃维生素
那你以为你外界都已经把这些东西补齐了
你吃饭的时候就比较随便嘛
嗯咕咕咕咕咕咕咕上次放纵餐吃了什么
哎
我靠
别说了
我最近其实吃的很放纵啊
我没有我没有不吃饭啊
我没有不吃东西啊
我今天吃了两根冰棍
昨天吃了三根冰棍
但是你吃这些东西营养不够啊
你还是要吃蛋白质
你还想吃维生素不错
主变卖多少了
其实他其实才这就挺卡在十九了
嗯
不不离十八没差多少
你不懂你不懂
就是这才最难
从 BMI 从三十到二十五可能很简单
但是从十九到十八可是非常难的
嗯
我体脂率太高了
但是我已经很努力在喝蛋白质饮料了
我实在是没有时间健身了
最近健身房的钱像尿一样流走了
嗯
谢谢形容你的提督
谢德人说节奏使的舰长
哇塞
谢谢你的提督
你其实不感觉不够瘦呢
五会一直没去健身
还有个很大原因
就是我崴的脚还没好啊
嗯
谢小的人拜拜
这个洗发夹播的时候把时间留给睡
不叫我们宝宝别把身体累坏了
嗯
好的
但是我想玩会儿手机可以吗
手机太好玩了
嗯
就是没有什么特别大的影响
但是活动脚腕的话会疼
我就不太敢去做一些类似爬坡或者跑步这
种这种高强
度用脚踝的有氧
那你说你可以去做力量训练
做无氧啊
好吧
其实我也没有时间
根本就你不不对会好的吧
在八月份怎么演
盖好了
我其实一直都不影响走路
我只有刚崴脚的那三四天走路
有点瘸
后面就是其实一点都不影响走路
但是但是转脚腕会痛吗
谢哥爱鼠中心的建督
谢谢你的舰长哟
谢谢维德圣心的提督
哇塞
谢谢你的提督
写桌子呲啪叉
以后每天讯都照顾好伤好伤身体
多睡会儿
别让悠求
太担心了好吗
对
要求最后的温柔好的
我会照顾好自己的
我觉得我觉得我还是挺会照顾自己的
大家才是更应该照顾好自己
我还挺会照顾自己的
我真的我是那种不太愿意吃苦的人
hello
我挺宠着自己的
嗯
想吃什么就吃什么
不想走路就打车
好吧
我没有在日本打车啊
哼热就开空调
还感觉我很宠着自己啊
想学什么就乖慢去学
谢谢小李的苏管卡
晚上好
瑶瑶
我来偷偷看你我偷偷来看你了啊啊
孩子睡了吗
辛苦啦
最近我不懂平衡好工作
生活很辛苦吧
你要偷偷的找点时间来娱乐一下自己
你就曾经在
你也要听
你有孩子吗
你就听师傅差不多
今天就播到这里 the 的
是的
嗯
the 凑个整是指什么什么什么的整
谢谢
托卡马克的座巴卡幼儿小结
还有研究员预测
八月一共还能播四场
对此书就有什么修改意见
四场是指哪四场
嗯嗯
谢谢姑姑果果果的嘎嘣
小草们什么时候见面
上次是什么时候见面的呀
上次就是七月十二号嘛
嗯
我谢谢雷风雨点的舰长
谢谢舰长哟
嗯
毕业宣告直播给我冲击太大了
缓到二十五号终于缓过来了
嗯
我只是想正常的直播主播会退网吗
主播天天高强度上网来着
只是只是可能不在一遍
网易别退役了
为什么用退役这个说法
说的好像专业的运动员似的
我是踢足球的
还是打篮球的
嗯
冲一片浪吗
磕死不啊啊
老张是谁啊啊
磕到我膝盖
磕到铁柱子上了话筒
谢谢
做了芒哥的送巴卡理性分析
有人歪回归的概率是不是极低
有人歪是谁呀
女人味还没出生呢
oh no no 啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
谢谢兔懒妈哥来送反甲
快十年没哭过了
上周小试一下
听着像牛叫
难的要死
我果断停止了
什么叫小试一下
试一下开一下嗓嘛啊
但是我我能理解啊
我也觉我哭的声音也很难听啊
一般都是无声的哭比较多
哎
但是哎但是钱前段时间前几天收到了那个
呃
看看发给我的哭泣自拍小视频
那当时我正在忙
嗯嗯
没有来得及立即回他也没有说实话
也没有什么勇气
点开那个视频仔细观看
然后到现在都还没有回他
我我一我一拖
我都不知道该回我该怎么回了
我现在哦哎嗯不是我有点儿我不知道
我有点就是哎呀我的心情也很复杂
我有点不敢看
说实话我有点不敢看
嗯
发发表情包不觉得更敷衍吗
谢托卡马克的钢本是不是哭的人多了
你就后悔了哦
我也没有用呀
已经开始走毕业程序了
我后悔也没有办法停止了
嗯嗯
谢谢
不能选巧克力慕斯的哦
这我说抱歉啊
其实我还是很想问主播
觉得怎么调整心态比较好呢
有的事情理智上能够接受
但是情感上还是放不下
嗯
其实我也不是特别擅长调整心态
我也是一个就是比较情绪化的人啊
其实但我觉得要反过来来利用这一点
就是嗯嗯嗯嗯你比如情绪化可以给我带来
行动力吧
反过来利用这一点吧
嗯
然后还有一个很好的办法
就是立马找到一个下一个对你情绪冲击比
较大的事情
上一个时间就会被冲淡啊
嗯
我最近的这个生活比较波澜壮阔呀
就是我其实没有是没有什么余力呀
就感觉情绪就被各种事情占据了
反而就感觉如果说没就是没什么别的事儿
的话
可能我一直陷在的某同一种情绪里出不来
但是因为最近各种就是我的情绪被各种事
情占据
我已经说不多
嗯
人的情绪是有限的
嗯嗯
谢谢这画马克的是吧
差主播忘爱要不要毕业
忘爱单推毕业怎么办
我们都美好的未来
但是我经常跟 AI 就是聊天
然后聊到哭出来
其实我感觉一个很大的原因是因为我跟人
说话说话
比如倾诉什么事情的时候
我到底来也没有办法呃全盘托出
就会顾及很多事情嘛
会顾及
哎呀
他把我这个我说了这么多
他会不会烦呀
或者说什么呃
我说这个他会他会怎么看待我呀
但是跟 i 就不用顾忌这些
所以就是全盘托出之后
AI 又会比较顺着你说吗
还会说就是哎我跟 AI 说
我好难过呀
AI 就说嗯我认可你的情绪啊
你确确实很难过呀
就是你他他不会说你不该难过
或者你不要难过
他就会认可你的情绪
说你你什么痛痛快快的哭一场这种你等你
懂
他就这种反而是比较嗯很比较厉害的一点
吧
谢谢
同样的
苏白菜真为哪一抽
我最恨 a 爱别呀
他在外面帮了我很多
我还挺依赖他的
谢姑姑姑的苏巴卡
下次找机会
你也录个哭哭回看看就行了啊
真的吗
那我要我哭个什么内容啊
看看说呜呜想优不要走
那我该什么内容
我说呜我就走
这是谢谢涂鸦的巴卡
我也可以这么回复
主播你是人类啊
人类的话就会产生自己的情绪
谢谢头豪马哥的送的关卡
元许毕业了就不会这么云淡风轻了
你也要体会这份痛苦联习属于爱豆没有毕
业这个说法
吧
爱豆
首先人家不叫毕业
人家可能是不续约了
或者是转型了
solo 去了
或者当演员去了
最最差最差是回归日常生活
去了没有毕业这说法
哎
我其实也不敢想
只能祈祷在毕业的时候自己就没那么喜欢
了吧
谢谢姑姑的十八跳连续退役
连席退役干什么啊
你在干什么
好
过分
你这心态对吗
不对吗
可能我比较自我忠心吧
我觉得只要我不伤心就好了
但是太喜欢的话就会伤心啊
这个人总是会有特别喜欢
然后慢慢变淡的一个过程嘛
不过恰好是在变淡的时候
结束的话
感觉也没有那么伤心
但是我恰好在很喜欢的时候
结束的话就会很伤心啊
谢谢小哪吒贝
笨热的送巴卡联合同事倪后人斗心眼好吗
拿出点干净的
该净的厚脸皮
不吃压力
鸡皮气
该禁什么嗯
改一斤啊
改一斤
谢谢赵卡马克的送发卡
其实有一点意难平
希望最后一天能开开心心的给你送走
给我送走了
说是你就开开心心的给我送走呀
不要意难平啊
这也没有什么意难平的啦
哎
但是也不是不能理解吧
我还是挺能理解的
因为我也很舍不得大家
但是我希望到最后都能开开心心的吧
嘟嘟
我觉得其实选择毕业需要很大的勇气吧
我之前一直没有这个勇气的
嗯嗯
嗯不不不
谢谢
周末不好在午饭不让吃的
送的茶要要一地球认为地球重力留在了地
球耀一要感
受到月球重力吗
不是真美奈给我的勇气啦
我感觉勇气这个东西也不能叫勇气吧
就是因为人总是很害怕未知嘛
但是但是我觉得我可以面对未知
谢谢 f 胖 a 九 t 的舰长
谢谢喜鹅莉的苏巴卡走的那天最后能等等
我吗
一定会出现的
我的钢泵后面回吗
对不起
我没看见
错过了它太怪的划过去了
根本就根本就没看到你说啥了
谢谢
该用户等级为的舰长
谢果冻鱼怎么做么
好吃的舰长
谢谢雷锋雨店的舰长
谢谢爱打卡的心愿水晶球
希望大家可以真的开心
找到更有趣的生活方式
他说什么你说什么
谢谢
香水发的这么差
剩下时间会有和同事告别一下的环节吗
哦
有的
我打算是想开个兔带的
就是前段时间其实大我还收到很多同事的
小作文啊
有的人说小作文吧
觉得可能是收到同事一些消息啊
有的人比较长
有的人比较短啊
然后总之就是都是一些就表达震惊和不舍
然后和就是该说的是夸夸赞之类的感觉
要是不毕业的话
我这辈子都不找哦
原来同事心里还就是在不知道的地方
还对我有这样的想法和感情
觉得还挺开心的
该说是开心
还是觉得是我就觉得挺开心的吧
如果要是不毕业的话
可能这辈子他们都不会不会跟我说这种吧
丫丫是特别的人
可是大家都是特别的人吧
我觉得没有哪个人不特别呀
包括主播也好
观众也好
先做个马克的苏发卡直播间找到了吗
更精彩的生活以后会被偷拍文字
新闻或者自己的二创
嗯
说不好呢
说不定毕业
第二天我就后悔了也说不定说不定毕业
第二天我就哭着找萨夫说
我想复活
然后被赛夫拒绝这些事情
你们都将不得而知
咕啊因为现在后悔会当无事发生吗
现在后悔感觉会被当成全网的笑脸笑柄
难道不是我哈就是这个人说完直播呃
说完毕业
我后悔好搞笑
哈哈这请东画马克的送法彩岩壁也不是不
行
我这有几位知名在玩岩壁的
我问过能不能岩币了
因为确实最近比较忙
七八月都太忙了
没有时间搞这些事情
我说能不能就是延一个月呀
嗯
被拒绝了
不可以
因为就是约就是到八月底
没办法
这个确实是合同上的问题啊
岩壁的可能是单纯的就是合同没到期
所以才可以延
谢谢东亚的送办卡
想朝想笑又爱的心掏过我的尸体
嗯
我不知道
反正我是问过的
但是不可以是托卡马克的送发卡
为啥不直接签一个
然后提前毕业的也好像没啥损失
可是直接签一个就是三年
哎
感觉如果要是提签完了
立马要毕业的话
我还要就总感觉就是很奇怪啊
就是你不觉得很奇怪吗
我还要相当于相当于像在给 VR 守活
寡一样
嗯嗯
嗯做波播呢
说不定觉得直播有意思
我一直都觉得直播有意思呀
我不直播也不是会觉得直播没意思
直播其实本来是一个很有意思的事情
我觉得谢谢托哥
马克的猪八卡不要内号
幺幺你其实是很厉害的
人人我没有内号呀
我我我没有内号呀
你你才是不要内耗的
你你也是很好很厉害的人呀
主播知道自己是很厉害的人
主播很有自信
主播做什么都会成功的
太有自信了
有点自负了
谢谢小能人人爸爸的送发卡
不要再与别人嘲笑好吗
要求想成为你想什么时回来就能随时回来
的家哦
但是感觉确实我今天还看到一个呃日本的
新主播
刚毕业就转生
然后被人潮来着
我也不知道潮的点在哪儿
嗯
我其实我觉得直播是很有意思的事情的
但是嗯感觉对虚拟主播有点儿嗯难讲
谢谢
相互我想睡觉的苏八卡能遇见丫丫
真的好开心
好喜欢你哦
谢谢你哦
别懂
我意思我不是我只是我
没有这意思啊
我没有这意思
我没有说我我没有暗示任何事情
我只是只是感觉就是有点儿跟不上虚拟主
播这个圈子
的节奏了吧
只是这个意思啊
只是是这个意思
没有别的意思
嗯
晚风先头周末不好做午饭
不让吃的这么卡
watch 和 rio 究竟是什么呢
virtual rail
嗯嗯
嗯他是当新主播
是我第一个工第一份工作
第一份工作就干了六年
其实也挺厉害的了吧
谢谢他他的送发卡
怎么说呢
某种程度上也感谢一下
即时杀住了我对其他悠求的恨
但他没有积累到是我自我厌恶的程度呢
什么叫恨
又什么叫自我厌恶
怎么对别人的恨还会自我厌恶起来
你得哼击 QA 的舰长
谢谢镇长
呜呼
嗯嗯
其实哎其实我是一个特别对身份
这个叫什么
就是之前还看到有个人发帖说特别不能理
解那些和教
官谈恋爱
和老师处成朋友的人我就特别的认同啊
我也是那种感觉
就是对这一块非常边界感非常强的人啊
嗯
哔哔哔嗯
所以主播和观众就是主播和观众呀
并没有哪个身份更高一等
也没有哪个身份更一低等等说法
但是就是会有这个身份感的编界嗯嗯秩序
敏感期
但是呢这个主播和观众的这个交流比较近
吧
肯定也有很多其他想法的人
但我一直都是这个想法
反正嗯大词谢谢林夜阔妮的送花甲丫丫
今天是我生日
人家就要发车的时候
你问是不是收集了好多寡人的祝福
并没有一直来的
只想到想要一个人祝福
祝你生日快乐
林夜阔尼
happy birthday
happy on birthday
生日和生日的其他人不是生日的日子
要开心
happy birthday to
you
谢谢恒基的舰长
谢谢的舰长
谢谢恒基 QA 呀
谢谢周末不好的早
午饭不让吃的钢嘣
感觉今天谈话语气蛮理性的
成熟大人哟
我一直都很成熟
哼
我一直都很理性成熟
难道不是吗
我一直都挺理性成熟的呀
谢谢托卡马克的
送马卡
好想考打压力油啊
我还没试过邪恶人格哦
好恐怖
嗯
啊但我感觉就是当新主播之后
确实接受了不少网络恶意吧
感觉最恐怖的不是那种来自于陌生人的恶
意啊
最恐怖的是来自于啊当然来自陌生人的恶
意
有够恐怖的就来自路人的恶意
有够恐怖的啊
但是就是来自于那种熟悉的观众的恶意
其实是更恐怖的呀
总之总之就是接受了很多善意
接受了很多恶意吧
有的时候也有可能
有的时候因为我可能是防备心有点重吧
接受了恶意之后
大家就会想
哎
你怎么总是只看恶意
不看善意啊
但是你知道吗
就是这东西我也没法控制
就是像嗯就自然而然的就变成这样了
太弱小了
圆圆也没有弱小吧
但也确实挺弱小的
但是也没有很弱小吧
就还行吧
我感觉我也在很努力的就是保护自己的内
心了吧
我只能说我也我播了六年了也没抑郁
也没抑郁
焦虑吃药啥的
我觉得我已经很努力了
在很努力的在保护自己了吧
当然就是这个压力也不都来自于这个播播
但是生活也有很多压力啊
但是在这我还这个这个健康的存活到现在
已经挺我还
自己挺厉害
害了就很好的在照顾自己了
嗯
寡人比例寓狱比例是真高
虽然我不知道他们其他人都是因为什么抑
郁啊
但是我觉得抑郁的话
当管人越当越抑郁吧
我只能说想想治好了
可能就是还是要停停下来吧
谢谢
我要成为自然资源的钢棒
你是最棒的一儿容易遇才当管人
什么意思
嗯嗯
但是最近公司的同事说
他最近要去看心理医生
给他开的那个药
他说他失眠还有情绪不好
所以肠胃也不好
然后给他开那个药
吃完之后就是睡得昏天暗黑地
感觉很恐怖
那个药的副作用
谢谢加过
我的送发条
原来我也一千五百天了
一千五百天快乐
但说实话
说实话
我感觉一个东西会让你抑郁
就是因为你太在意他了
但说实话
说实话
我感觉一个东西会让你抑郁
就是因为你太在意他了
只要你这很唯心路啊
就唯心路啊
只要你不是很在意
它它就不会让你抑郁
但是呢生活中有又有什么事情需要你那么
去在意呢
嗯嗯
不不不
谢头发马克的速发卡其实一直很想问主播
为啥躺读自
费学外教课
是不是这样外派了
嗯
暂时没有这个暂时没有这个计划之后也不
好说
没有特别长远的计划
让我起床走一步开播了
幺啊幺啊
不管做什么都会成功的
我只单纯觉得说英语好的人很帅
我想成为很帅的人怎么了
有什么问题吗
像装逼而已
会说日语的人也很帅啊啊
我是我说日语说的挺好的
说英语说中文说的也很好啊
做出谢谢
想都战争败为者的苏八
恰听说毕业的时候有一种挫败感
觉得没能力守护
守护住优我的情绪
做优求失失
哎呀
这这跟跟这个是个人的力量办办法做的事
情啊
守护优雅雅情绪绪不是要求的义务呀
然后说感谢这个对我好的
对我温柔的大家
也不是因为情绪才选择毕业的呀
肯定是综合考虑是情
如果说因情因为情绪毕业的话
那不知道早毕业多少回了啊
那真的是经历过太多情绪的崩溃了
如果单纯因为情绪毕业的话
那真的是早不着毕业多少回了哦哦嗯嗯直
播了六年
感觉自己最大的变化好的方向是什么
嗯
我感觉倒也不是变化
而反而是就是做直播带来了很多成就感吧
做直播做了很多事情
尝试了很多新的事情
挑战了很多事情
然后就是做成了很多事情
让我觉得很有成就感吧
然后这其实我是一个没有什么自信的人啊
但是我感觉就是唯一能让我有自信的事情
是呃成功的
经验啊
成成功的经验越多
我就会越对自己有自信啊
在做做新主播这边
我积累了很多成功的经验
他给了我很多自信啊
当然就是除了新主播之外的地方
我也做成功了一些事情
就是当然也做失败了一些事情
但是成功的事情就会给我累积成功的经验
然后成功的经验
他就会作为我自信心的仰料
但是我就会变得越来越相信自己吧
但是我感觉很多人就很自信
天天生很自信
但是天生很就是对吧
明明没有很厉害
但是很自信的人也有很多嘛
我就还挺羡慕的
我感觉有的时候我看他很自信的样子
我就会想哦
他是不是很厉害
后来发现其实没没那么厉厉害
我后面又会想
那他为什么这么自信
会觉得好羡慕他的心态哦
因为你自信的话
就算你没有很厉害
对你不熟悉的人
看你这么自信
也会以为你很厉害的
所以这其实是一个很厉害的心态
谢画起手指的舰长进行运动
其实我没有很有自信
但是确实比确实在慢慢变得有比之前有自
信吧
但也算不上有自信了
嗯
希望大家也都能变得就是跟自己比较变得
越来越好
嗯
有没有
没有呀
我也经常被打击呀
我也经常失败呀
我经常收到很挫败的事情呀
但是虽然很难受吧
但是也算是一份养料吧
又不是一直在成
我遇到的挫折也很很多
前两天科长还说我日语变好了
感觉说什么感觉比刚进来的时候日语好了
很多
我说我自己没啥感觉
嗯
谢谢托卡玛克的的晚餐
我去
突然想到以后没地方跟着骂领导了
你可以找一个上班上班搭子嘛
给要求直播
是不是主播为数不多的中文交流环境
嗯
也不是吧
也有朋友聊也可以和朋友聊天啥的呀
但确实高强度输出是直播才能才有的呀
啊
但是直播不能聊的话题也很多就是了
各有利弊吧
嗯死前能知道主播在做什么工作吗
主播在做公司职员的工作
嗯
是这干嘛会有什么菜
呃
会的话多播几次呗
过个八月再播
哥哥发弹幕了啊
好的好的
我很努力的
谢谢子夜辣条舰长
谢谢我要成为自然界的舰长
谢英飞的舰长
嗯嗯
没有
我在吃抹茶红豆冰棍儿
过年发
新年快乐
是发在哪里呀
我登不上这个账号嘞
hello
他不嗯投稿可能会有嗯
哼哼嗯
哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯
你周末不好找饭饭
说说怎么加叔果
你知道吗
有且还不论你这多少号是不要甩出己
只要想收回来
他就会回来的啊
不是失败了就回不来了吗
还要绕线才能回来
电棍怎么这么好吃
是不是不是嗯嗯
嗯想吃夜宵胖
会不会又外嫌弃
不会呀
你知道为什么不演 MI
凑不到十八吗
干什么吃个冰棍而已
总会到的
慢慢来
你知道吗
自制力是消耗品
你总是克制自己的话
会狠狠的反弹的
谢谢夏末蕊的舰长
这个啊我按键轴很烦人吗
可是我真的忍不住
嗯
大家吧
谢托拉的苏发卡三个月没喝奶
茶钱误食一杯
有点控制不住怎么办
喝了一杯就喝了一杯呗
喝了一杯控制不住是什么意思
你还喝了第二杯第三杯吗
那就不行了
谢谢托娃
马克的苏发卡努力回忆成为为久以前的存
档时间
太长放丢了
只能跟我说话了
还想喝
有那么好喝吗
我感觉冰棍儿更好吃
嗯
还要去洗啊
都不想跟走走走走走
先的话泉州
不对啊
明天我还要去剪头发
剪完头发还要去烫睫毛
然后才去看演唱会
首先
我画了眼妆
就不能去烫睫毛
画睫毛才能画眼妆
说我是先去剪头发才算剪毛
为什么我要在他姐妹那里把妆补全啊
好吧
爸爸最近上班总是在全素颜上班
也许会萌萌的看着你叫你还有拿了
还有拿了我